# Проект "Voronin_task" с использованием паттерна MVC
## Описание

Пример реализации паттерна MVC для сущности "Voronin_task" с атрибутами first_name, last_name, birthdate, age и age_type. Цель этого проекта - продемонстрировать использование возможностей фреймворка Laravel в соответствии с паттерном MVC.

## Задание:
    
    Необходимо описать роутер и контроллер который:
        1. принимает только поля first_name, last_name и birthdate
        2. Создает сущность "Пациент" через модель Patient
        4. поля age(int возраст) и age_type(char день/месяц/год) заполняются в зависимости от пришеднего в контроллер birthdate(date дата рождения). Если возраст меньше месяца, то это дни. Если меньше года, то месяцы
        5. созданную и сохраненную сущность отправить в 5ти минутный кеш и в очередь
    Обработчик очереди и делать не надо. БД создавать и подключать тоже. Работоспособность кода не важна, главное - способ реализации

        6. запросом из роута нужно выгрузить список сущностей и также задействовать кеш (если есть и не просрочился). Выгружается полями name (конкатенация first_name + last_name), дата рождения в формате (d.m.Y) и возвраст в формате "4 день" (склонять не надо)
    P.S. В лоб пилить логику в контроллере - не интересно. Необходимо учесть, что контроллер должен быть максимально "тонким" и с минимальным вызовом вспомогательных сервисов вида $this->userService->age()

## Установка

    Клонируйте репозиторий с помощью команды git clone
    Установите все зависимости, выполнив команду composer install
    Запустите проект с помощью команды php artisan serve

## Использование

    После установки и запуска проекта вы можете:

    Создать новую сущность "Пациент", отправив POST запрос на /patient с полями first_name, last_name и birthdate.
    Получить список всех пациентов, отправив GET запрос на /patient.

